第1节 第一章：我远坂凛从今天开始走上魔神之路

　　冬木市，黄昏降临。
　　远坂时臣带着妻女客气的送走了间桐脏砚。
　　待间桐脏砚离开视线，站在一旁的远坂凛忍不住的对远坂时臣问道。
　　“爸爸真要送走小樱么？”
　　远坂时臣看着眉头紧锁的大女儿，面带微笑的蹲下拍拍远坂凛的头。
　　“爸爸明白要送走小樱，凛你非常难受，但这是为了小樱更好的未来，爸爸很自豪能生下你们这对如此优秀的女儿，但是远坂家的魔术只能满足你们中一人，我也经常对此烦恼，如今能将小樱过继给同为御三家的间桐，这是为了小樱更好的未来所做出的的选择，明白吗凛！”
　　远坂葵从身后轻轻拍拍远坂凛的头，打断了还欲与时臣争辩的凛。
　　“小凛，不要和爸爸争辩哦，爸爸是为了你们好。”
　　眼见事不可违，远坂凛只能放弃，不甘心的回到自己房间。
　　回到房间的远坂凛，想着刚刚耳边传来的提示，眼神坚定，双拳紧握，似乎已经下定了某种决心。
　　“系统，启动吧。”
　　“明白，诸天魔导系统启动，启动完成，远坂凛欢迎使用诸天魔导系统。”
　　也许有人会很奇怪，没错这个远坂凛不是原版的，而是某蓝星穿越而来的。
　　远坂凛前世是谁名啥已经完全不记得了，几乎遗忘一切的只隐约记得自己是穿越者的他，就这样变成了婴儿时期的远坂凛，也许是前世缺乏亲情也许是缺乏关爱，在穿越后成长的过程中远坂夫妇无微不至的照护，让远坂凛坦然的接受了新的人生，直到今天当间桐脏砚出现，那些被遗忘的记忆突然在再次浮现，这个家庭之后的悲剧随着记忆的苏醒，想到今后这个家庭的种种悲剧，以及记忆的苏醒，远坂凛这才明白脑海中经常浮现的声音，不是什么恶魔，而是自己穿越者的外挂，自己的救命稻草。
　　随着被闲置了几年的系统正常启动，感觉掌握了破局能力的远坂凛，这才放心的呼出一口气，心中开始与系统的交流。
　　“系统你拥有什么功能？”
　　“本系统拥有，让宿主掌握诸天万界不同魔道的能力。”
　　“系统关键是现在我能获得什么？”
　　“请宿主自行呼唤面板中查阅。”
　　远坂凛，按照系统的提示，很快打开了系统面板。
　　面板上大部分选项都是黑着的神秘问号，目前能选择的只有获取奖励。
　　远坂凛操作着面板打开获取奖励，面板上浮现了三个人以及他们掌握的魔术资料，分别是史提尔·马格努斯，欧斯曼，戴黑娜。
　　"分别是，魔禁世界，零之使魔，和龙与地下城么，系统不同的选择会对以后有什么影响么。"
　　“不同选择会影响以后奖励出品的世界偏向，不过后期能自由修改。”
　　“也就是现在是在选择魔法体系么。”
　　就在远坂凛思考如何选择之时，楼下传来的远坂葵的呼唤打断了远坂凛的思考。
　　“小凛，过来洗手吃饭了。”
　　远坂凛烦躁的挠挠头，做出了决定。
　　“就选史提尔了，毕竟我也只对这个比较熟悉，而且魔禁大部分魔法理论，在我们的魔术中也拥有，用起来也比较方便不会出现什么麻烦，史提尔的狩猎魔女之王也非常好用，决定了就是你了！”
　　随着远坂凛的选定，大脑中像是被人强行塞入了什么东西，一股晕眩感随着大量的魔术知识进入脑海。
　　“小凛，你在做什么，和妈妈一起去吃饭了，我知道小樱要被送走你很不舒服，但是我印象中的小凛可是听话的好孩子哦。”
　　远坂凛，听到门外远坂葵的声音，晃晃头，缓解了晕眩感，连忙打开房门。
　　“好了妈妈，刚刚我在想事情，没听见啦。”
　　远坂葵微笑着看着眼前的女儿，轻轻拉过远坂凛的手，带着远坂凛前往楼下。
　　很快远坂凛在远坂葵的带领下洗完手，来到饭厅，远坂时臣优雅的坐在主位上看着进来的母女，微笑着开口道。
　　“来凛，今天你妈妈特意作了你喜欢的菜，快点趁热来吃。”
　　远坂葵带着远坂凛来到饭桌旁，轻轻的为远坂凛拉开椅子，等远坂凛安座后才在远坂时臣一旁坐下。
　　一旁的小樱见自己姐姐坐下，细声细语的对着远坂凛说道。
　　“姐姐，不用担心我，爸爸他一定是为了我好，才会这么安排的。”
　　远坂凛，回过头盯着面前的远坂樱，小樱面色平静的似乎是要被送走的不是她一样，可是那暗淡的双眼还是出卖了小樱真实的想法，毕竟哪个小孩子愿意被自己的父亲送与他人。
　　远坂凛转过头用力将左手拍在桌子上，站起来对着远坂时臣说道。
　　“爸爸我决定了，家族的魔术与刻印就交给小樱继承吧，我要自己走出自己的道路，这样就不用把小樱送走了。”
　　远坂时臣，皱着眉看着突然爆发的大女儿，平静的开口道。
　　“这不可能，魔道之路哪是随意能走通的，而且凛现在还小的你什么都不明白，不要在胡闹了。”
　　“爸爸，我还没试过，你怎么知道不可能，我可是你口中的天才，我是天才，为什么不行了。”
　　说完远坂凛举起右手，低声吟唱。
　　“吾手有火，其形为剑，其职断罪。”
　　一把散发着灼热光辉的炎剑，出现在远坂凛手中，滚滚热浪从中发出，显示着威力不凡。
　　“怎么样爸爸，这是我通过地下室书籍自己创造的魔术，我一定能走出自己的魔道之路的。”
　　远坂时臣，远坂凛使用出来的魔术，眼中充斥着不可置信，他无法想象才接触魔术数月的，大女儿尽然能自己创造出如此强度的魔术，这已经不是天才了，这是完全超出天才的天赋，果然远坂凛就是上天赐予他的瑰宝。
　　“凛，果然你是天才！学习魔术才数月竟然能创造使用这种魔术，这是通过如尼文字创造的么，太令人惊讶了凛！”
　　远坂凛散去手中魔术，期待的看着远坂时臣，期待着他能说出不在送走小樱。
　　“爸爸，能不能不送走小樱了？”
　　远坂时臣眼神凝重，大脑飞速的思考着，一会才想通了什么，开口道。
　　“凛果然我选择你继承远坂家是对了，拥有如此天赋的你一定能达成远坂家的夙愿。”
　　夸赞玩远坂凛的时臣，看着凛那期待的眼神。和再也装不下去。同样从眼神透露出不想被送走的小樱，再次在嘴角浮出微笑。
　　“这样吧凛，一年，如果你一年之内能够展现出能保护这个家的能力，我就不送走小樱，同时也传授给小樱魔术，不过不要在说，什么不继承刻印的说法了，明白吗，好了都坐下吃饭吧。”
　　远坂凛，虽然没有完全打成自己目标，但是现在开启系统的她非常自信能够在一年内打动远坂时臣，开心的和小樱抱在一起。
　　“小樱，你听到了吗，你不会被送走了。”
　　“嗯，谢谢你姐姐。”